¡Hola! Desarrollador Jefrey

Cuando Marco Habilite el espacio de los documentos o excel, te dire cuales son los que  te correponden par que los realices. 

Recuerda tener en cuenta el tiempo estimado de entrega, realización con buena ortografia, logica, esfuerzate por ser el mejor desarrollador.

Mejora continua participa activamente en las retrospectivas del equipo y busca constantemente formas de mejorar el proceso y el trabajo en equipo.

Trabajo en equipo colabora con los otros miembros del equipo, incluyendo al Scrum Master. Trabajando juntos, el equipo puede lograr más y superar los desafíos de manera más efectiva.

Entiende los principios de Scrum Importate que te asegúres de comprender los valores y principios de Scrum, que te ayudará a colaborar eficazmente en un entorno ágil.

Domina tu rol familiarízate con el rol de desarrollador en Scrum y comprende tus responsabilidades y habilidades dentro del equipo.

Nos vemos en las reuniones, cualquier cosa me escribes o simplemente en las reuniones o encuentros resolvemos problemas o inquietudes.

Saludos tu Scrum Master - David Santiago Medina.